Saya yang sebenar
pewaris Kumpulan Gu.
Jiang Chunyu.
awak buat apa
dengan perniagaan keluarga Gu?
Saya pewaris Kumpulan Gu.
Sudah tentu saya terpaksa datang.
mengarut.
awak rasa awak siapa,
berani untuk mendapatkan Kumpulan Gu kami?
Encik Zhang,
adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Awak peguam datuk saya.
Adakah anda mengkhianati kami sekarang?
Cik Gu, tolong bertenang.
Tolong izinkan Cik Jiang
untuk selesai bercakap.
Ini adalah keputusan ujian DNA
antara Encik Gu dan saya sendiri.
Anda semua boleh lihat.
Ini nampaknya tulen.
Jika Cik Jiang
ialah cucu kandung Encik Gu,
kemudian Gu Nian
memang tak sesuai.
Memang tidak sesuai.
Cik Jiang,
Encik Gu berjumpa dengan saya sebelum dia meninggal dunia
dan memberi saya sampel DNA.
Saya cucu yang dibesarkan oleh Atuk selama dua puluh tahun.
Ia palsu.
Semuanya palsu.
Keselamatan,
bawa dia keluar dari sini.
Cik Gu,
Ujian DNA telah dijalankan
di bawah pengawasan yang betul.
Anda boleh mengesahkannya di hospital.
Saya tidak percaya.
Anda jelas memihak kepada Jiang Chunyu.
Kenapa awak buat macam ni?
Bukankah datuk saya cukup baik dengan awak?
Gu Nian,
Cik Gu, tolong kawal diri anda.
Encik Gu menunjukkan kepada saya kebaikan yang besar.
Saya mesti tunaikan hajat terakhirnya
untuk memberi syarikat
kepada cucu perempuannya yang sebenar.
kamu jalang,
Beraninya awak suap Peguam Zhang
untuk memalsukan ujian DNA
dan cuba mencuri syarikat saya.
Bermimpilah!
Cik Gu, kenapa awak sangat kecewa?
Adakah kerana anda rasa bersalah?
Apa yang saya perlu rasa bersalah?
Sepanjang tahun ini,
Saya sentiasa cucu kepada Atuk.
Semua pemegang saham hadir di sini
telah menyaksikan fakta ini.
Jangan fikir anda boleh menggunakan helah semurah itu
untuk menghalau saya.
Sekarang saya, cucu perempuan sebenar, berada di sini,
kamu, si penipu,
secara semula jadi perlu berundur.
Sudah tentu anda takut.
wanita,
Cik Gu ini
dan Encik Gu
sememangnya mempunyai hubungan ibu bapa-anak selama 20 tahun,
manakala pertalian darah Cik Jiang dengan Encik Gu
juga tulen.
Saya mencadangkan ini:
mengikut kehendak terakhir Encik Gu,
mana-mana antara kamu yang memperoleh paten keluarga Mu
akan menjadi pewaris syarikat.
Atas alasan apa?
Saya adalah waris yang sah.
Mengapa saya perlu bersaing dengan jalang ini?
Cik Gu,
ini adalah penyelesaian yang paling boleh dilaksanakan sekarang.
saya setuju.
Tetapi untuk berlaku adil,
semua orang sepatutnya berada di syarikat itu
untuk menyelesaikan sesuatu dengan betul.
Saya ingin bekerja di pejabat,
dan saya perlu mempunyai akses
kepada hal ehwal kewangan syarikat.
Tiada masalah.
Anda fikir menyertai syarikat itu
akan membantu anda berurusan dengan saya?
Sungguh khayalan.
Mengapakah akaun ini tidak sepadan?
Dana yang diuruskan oleh Gu Xiaomeng...
Dia pasti telah menyalahgunakan dana ini.
Wang yang digelapkannya
mesti disambungkan kepada Gu Nian.
Anda fikir anda boleh menjatuhkan saya hanya dengan ini?
Jiang Chunyu.
Adakah anda fikir saya
bodoh itu?
Saya tidak tahu tentang orang lain.
Tetapi Gu Xiaomeng meninggalkan kesan
yang tidak begitu bijak.
ya.
Jika dia pandai,
bagaimana dia boleh menyalahkan saya?
Ia adalah tepat kerana
dialah yang melakukan segalanya secara terbuka,
bahawa saya boleh menafikan semua penglibatan.
Anda benar-benar tidak boleh diperbaiki.
Adakah anda fikir Gu Xiaomeng masih berasa
cara yang sama tentang anda seperti dahulu?
Selepas semua perkara yang kejam
kamu lakukan kepada anaknya,
adakah anda mengharapkan dia tidak mempunyai sebarang dendam?
Apa yang anda tahu?
Perkara antara Xiaomeng dan saya
adalah sesuatu yang anda tidak akan faham.
Saya betul-betul tidak faham
kenapa Gu Xiaomeng mengikut awak.
Sungguh membazir.
Tetapi Gu Nian,
biar saya bagi nasihat.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Semua orang telah pun meninggalkan awak.
Cepat atau lambat, anda akan membayar harganya
atas kesombonganmu.
terbengkalai?
Saya rasa awak yang ditinggalkan.
Anda menyebabkan kematian ibu anda sendiri
dan membawa azab kepada ayahmu.
Sebaik sahaja anda muncul,
lelaki tua Gu itu juga mati.
Anda adalah bencana berjalan.
Anda telah ditinggalkan sejak awal lagi.
Awak rosakkan muka saya.
Saya akan buat awak rasa macam mana muka awak hancur juga.
Teruskan.
Terdapat kamera di mana-mana di sini.
Jika anda mati,
bukankah syarikat itu akan menjadi milik saya?
Adakah anda mahu bahagian muka anda ini juga rosak?
Jiang Chunyu.
Awak akan mati di tangan saya lambat laun.
Saya perlu mengetahui dengan cepat
apa yang disuntik oleh Gu Nian kepada saya
dan apa sebenarnya.
Saya juga perlu mendapatkan paten keluarga Mu secepat mungkin.
Walau bagaimanapun,
Saya boleh membincangkan perkara ini dengan Qiushan.
ya,
apa yang berlaku?
Jiang Chunyu dan pasukannya sedang mengaudit akaun kami.
Kami mempunyai banyak percanggahan dalam buku kami.
Okay, kak.
jangan risau.
Saya akan mengumpul wang.
Hello?
Encik Mu,
pemilik kereta sport telah bersetuju untuk berjumpa.
Sila hantar saya masa dan tempat.
Okay.
Hello.
Jadi awaklah yang terus mengajak saya berjumpa,
betul tak?
ya.
Saya sangat berminat dengan kereta sukan anda,
tetapi ia mempunyai terlalu banyak pengubahsuaian.
Saya ingin mengetahui butiran lanjut.
Semua maklumat ada di sini.
pengoptimuman sistem aerodinamik,
naik taraf enjin,
pelarasan sistem penggantungan,
ini semua mudah difahami.
Kalau senang nak faham, apa lagi nak bincang?
Tetapi saya tidak begitu memahami pengubahsuaian casis.
Kenderaan yang diubah suai
mempunyai keperluan permukaan jalan yang khusus
dan keadaan jalan yang buruk boleh merosakkan kereta.
Mengapa mengubah suai casis?
Saya hanya mahu, jadi saya lakukan.
Jenama apa yang anda gunakan
untuk pengubahsuaian?
Nah...
Mengapa anda bertanya begitu banyak soalan?
Adakah anda akan membelinya atau tidak?
Terima kasih.
Saya akan fikirkan lagi.
Xiaomeng.
Bagaimana keadaannya?
Si pembeli memang cerewet.
Menanyakan banyak soalan terperinci.
Nampaknya mereka serius nak beli.
Gu Xiaomeng.
Kenapa dia berjumpa dengan Gu Xiaomeng?
Berdasarkan perbualan mereka.
Ini kononnya pemilik kereta sport
kelihatan lebih seperti bawahan Gu Xiaomeng.
Apakah kaitan antara kereta sport ini dengan Gu Xiaomeng?
Hello?
Semak sesuatu untuk saya.
Apakah kereta sukan yang didaftarkan di bawah nama Gu Xiaomeng?
Kembali ke bumi.
Presiden Mu sememangnya seorang yang sibuk.
Saya dah lama tunggu awak.
Apa itu?
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
Gu Nian dan saya...
Sesiapa yang mendapat paten Mu Corporation dahulu
akan mewarisi syarikat.
Tidak hairanlah
awak tunggu saya di sini.
Jadi anda cuba dapatkan
paten Mu Corporation kami.
Anda benar-benar wanita yang berbahaya.
Jadi, Presiden Mu,
adakah anda sanggup memberi paten
kepada wanita berbahaya ini?
Anda perlu bersetuju dengan satu syarat.
Teruskan.
Awak nak badan saya atau nyawa saya?
kahwin dengan saya.
Pada masa hadapan, Mu Corporation
akan diuruskan oleh anda.
kenapa?
Jika tidak kerana apa yang berlaku dengan abang dan kakak ipar saya,
Saya tidak akan pernah memasuki dunia perniagaan.
Kerana saya benci semua rancangan dan perancangan.
Saya suka melukis
dan seni.
Jika saya membenarkan anda menguruskan perbadanan itu,
Saya boleh terus meneruskan minat seni saya.
Jadi anda akan menikmati kehidupan anda yang damai,
sedangkan saya memikul segala beban.
Saya mendapat hujung pendek kayu.
Perkara yang teruk.
Nah, saya
akan menebusnya dengan betul.
Bagaimana anda akan memberi pampasan kepada saya?
Racun Gu Nian menyebut,
bolehkah anda mengatasinya?
jangan risau.
Saya mempunyai ijazah kedoktoran dalam bidang perubatan.
Mu Qiushan,
apa sebenarnya yang dia cuba lakukan?
Presiden Mu,
tidak ada kenderaan sedemikian yang didaftarkan di bawah nama Gu Xiaomeng.
Dia mungkin telah mendaftarkan kereta itu di bawah nama orang lain.
Dalam kes itu,
kami tidak mempunyai sebarang bukti.
nampaknya
kita perlu mengatur pertemuan untuk mengujinya.
Kenapa awak?
apa salahnya
Tidak gembira melihat saya?
ya,
pembeli kereta sport sebenarnya ialah Mu Qiushan.
Mu Qiushan?
ya.
Kenapa dia
beli kereta sport terpakai
dan semak semua maklumatnya
dan sekarang minta jumpa saya?
Saya syak
dia ada kaitan dengan kemalangan itu dari dulu lagi.
Dalam kes itu,
Saya akan pergi membunyikan dia dahulu.
saya perlu
bercakap baik dengan dia pula.
Tentang perkahwinan
dan isu paten.
Qiushan,
Saya mempunyai perasaan yang begitu mendalam untuk anda.
Kenapa awak putuskan pertunangan kita?
Adakah kerana muka saya
telah dicacatkan?
Gunian,
berhenti berpura-pura di hadapan saya.
Sekurang-kurangnya anda berterus terang.
baiklah.
Saya akan terus ke intinya.
Awak mesti kahwin dengan saya
dan berikan saya paten.
Saya sudah memberitahu anda,
itu mustahil.
Mu Qiushan.
Anda tiada pilihan.
Saya telah menyuntik
Jiang Chunyu
dengan racun khas yang bertindak perlahan.
Tiada sesiapa kecuali saya
tahu formula.
Adakah anda mahu memerhatikannya
semakin lemah dan semakin lemah?
Sehingga dia berdarah dari semua lubang
dan mati?
Kemudian bolehkah saya membuat syarat juga?
Beritahu saya segalanya
soal kereta sport Gu Xiaomeng.
baiklah.
Minum segelas wain ini
dan saya akan memberitahu anda.
Kereta sport milik Xiaomeng ini
adalah hadiah daripada saya sepuluh tahun yang lalu.
Ia adalah kereta sukan pertama yang pernah saya berikan kepadanya.
Xiaomeng sangat menyukainya.
Dia memandunya ke mana-mana.
Xiaomeng juga pernah
kereta itu diubah suai.
Dia buat
kereta sukan itu
sangat sejuk.
Xiaomeng,
cepat,
ambil video.
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini, kak?
Ayuh, cepat.
Tembak saja bila saya suruh.
Berhenti bercakap kosong.
Kak, saya tak boleh buat.
Gu Xiaomeng,
cepatlah.
Saya tidak mahu membuat filem, kak.
Kak, awak okay tak?
Cepat, kejar mereka!
Qiushan.
Kakak,
berhenti mengejar.
Berhenti mengejar, kakak.
Qiushan.